Bref, ce soir-là, j'ai été
aller chercher ma copine à son travail.
Elle était caissière.
— Dans un sex shop.
Dans un sex shop.
Elle m'a dit qu'elle
arrivait dans dix minutes.
Du coup, pendant dix minutes, je
me suis justifié auprès de tout le monde.
— J'attends ma copine.
— Moi, j'ai trouvé la mienne.
Quand je l'ai rencontrée, elle m'a dit:
— Du coup, j'ai plein d'échantillons.
Elle m'avait menti.
Elle avait énormément d'échantillons.
Elle m'a montré des trucs
que je connaissais, des trucs
que je connaissais pas.
— C'est pour homme.
Et que je n'avais pas envie de connaître.
Son travail me saoulait,
mais il y avait des avantages.
— Y a un point juste là.
J'ai traîné dans les rayons.
Tout d'un coup, j'ai vu ce mec.
C'était le mec qui était sur toutes
les photos Facebook de ma copine.
J'ai cru que c'était son ex,
je l'ai esquivé.
— Salut.
En fait, c'était son collègue.
Il voulait absolument me vendre des trucs,
mais il me mettait mal à l'aise.
— C'est pas la taille qui compte.
— Ce qui compte, c'est qu'il tourne et qu'il vibre.
Très mal à l'aise.
— Tu savais que 9 fois sur 10,
les mecs recherchent leur mère
dans les actrices pornos ?
Pense-y la prochaine fois.
Trop mal à l'aise.
Quand il m'a dit:
— Tu connais pas ça ?
En fait, la fille met l'œuf
et avec la télécommande,
le mec peut l'activer à distance.
J'ai compris certains trucs.
Pourquoi Steve m'avait dit ?
— Appuie là.
Ou encore pourquoi ma
mère m'avait engueulé ?
— Touche pas à ça.
Il m'a dit:
— T'en veux un ?
J'ai dit:
— Nan, moi, j'attends ma copine.
Il a dit:
— Ah, c'était pour toi le Bamboo 3000 ?
J'ai eu une panne une fois avec elle.
Je me suis dit: Si je lui dis oui,
il va croire que je suis impuissant.
Si je lui dis non, il va croire que
ma copine me trompe avec un impuissant.
Alors j'ai dit:
— Ouais, enfin non.
— En fait, c'était pour mon père.
Ma copine est arrivée, on est partis.
Bref, ma copine travaille
dans un sex shop.
— Appuie là.
— Non.
— Bha, contente-toi de me regarder alors.